❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
QIDIAN.COM හි XI XING ගේ QUEEN CHU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ඔහුගේ අපරාධය සමාව දිය නොහැකියි!
ඊයේ රාත්‍රියේ, ඔහු
වෙයි ගම්මානය ගිනි තබා 46 දෙනෙකු මරා දැමුවා!
අද, අපි
ප්‍රසිද්ධියේ පහර දී මරා දමන්න
ඔහුගේ පව්වලට සමාව ලබා ගැනීමට.
සමාවෙන්න.
ප්‍රාග්ධනය
මා නිසා,
ඔබට වැඩිහිටියන් ද බැණ වැදුණා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයාගේ සහෝදරයා විදිහට, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මෙය ඉතා බරපතල වීමයි.
අපේ වැඩිහිටියන්ට හරිම කේන්තියි.
අපේ වංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස වුවද,
මට ඔයාව ඒකෙන් එළියට ගන්න බෑ.
යාන්ලායි,
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා අහිංසකයි කියලා.
මම ඈත් වූ පසු,
ඒ වැඩිහිටියෝ තවදුරටත් ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
මේක ලොකු ලෝකයක්.
මට හැම වෙලාවෙම යන්න තැනක් තියේවි.
මේ රහස් අමෘතය අයිති වෙන්නේ
අපේ සෘජු මාර්ගයට විතරයි.
එයට මිය යන අයව පවා නැවත නැඟිටුවිය හැකිය.
ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න,
හදිසි අවස්ථාවකදී.
සමාවෙන්න සර්. අද අපි වහලා.
-වසා දැමුවා.
-සමාවෙන්න.
- ඒකට සමාවෙන්න.
- අපි වහලා.
ෆෙන්ග්ලින් අවන්හලේ මුව මස් සහ බැදපු ඌරු මස්, මිස්ටර් ඩෙන්ග්
අතිශයින්ම රසවත්.
ඒ වගේම මස් සුප් එකක් බොන්න.
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
කොහොමද...?
මට නූඩ්ල්ස් විතරයි ඕනේ.
යැං සහ ෂාඕ වංශිකයන්
අධිරාජ්‍යවාදී ඥාති සහෝදරයන් ලෙස විශාල බලයක් දැරූ විට,
ඔවුන්ගේ එක ආහාර වේලක්
සාමාන්‍ය පවුලකට
අවුරුද්දක් මුළුල්ලේ පෝෂණය කළ හැකිය.
මෙය බලයේ සිටින අධිරාජ්‍යවාදී ඥාති සහෝදර සහෝදරියන්ගේ අධික වියදම් පිළිබඳ ඉඟියක් ලබා දෙයි .
ඩෙන්ග් මහතා,
අපි ෂී වංශය වට්ටන්න ඕනේ.
ඔව්. ඔව්, හරියටම.
යැං සහ ෂාඕ වංශිකයන් මෙන් ඔවුන්ට නැගී සිටීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
යැං සහ ෂාඕ වංශ මෙන් ඔවුන්ද නැගී සිටිනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
තුන්වන කුමාරයාගේ කැරැල්ල,
තරුණ අධිරාජ්‍යයා
සහ විදේශ ආක්‍රමණය...
මූල හේතුව
අධිරාජ්‍යයාගේ මාමණ්ඩියන්ගේ කරදරය විය.
දැන්, සාමාන්‍ය මිනිස්සු
ඔවුන්ට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ෂී වංශය ඉක්මවා ගිය පසු,
සියවසකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමය පවා
කිසිවෙකුට ඔවුන්ට සමාව දීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා, ඩෙන්ග් මහත්මයා. ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
Xie Yanfang කපටියි
සහ නවීන.
ඔහු හොඳ කීර්තියක් සෙවීමට දක්ෂයි.
දැන්, ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ මාමා.
බොහෝ දෙනෙක් ඔහුව විශ්වාස කරති
රාජ්‍ය කටයුතු සමඟ.
ඔහුගේ කීර්තිය වර්ධනය වී ඇත.
නමුත් ෂී වංශයට
ෂී යැන්ෆැන්ග්ට වඩා වැඩි යමක් තිබේ.
අනෙක් අය පසෙකලා,
ඔහුගේ සහෝදරයා වන ෂී යන්ලායි,
යැං සහ ෂාඕ වංශිකයන් මෙන් තරමක් අහංකාර ලෙස හැසිරේ .
හොඳයි, ෂී යන්ලායි හරිම අසාමාන්‍යයි.
ඔහුට උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් පවා හසුරුවන්න පුළුවන්.
මම කියන්න කැමතියි
වෙනත් කෙනෙකු උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් හසුරුවයි.
මහා කුමරිය
ෂී යැන්ෆැන්ග්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය ෂී යන්ලායිව පෙන්නනවා
විශේෂ අනුග්‍රහය.
ඒ ඇයි?
සමහර විට
ඇයට අලුත් අධිරාජ්‍ය මාමා කෙනෙක් ඇති දැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි.
ගැටුම් ඇති කිරීමට.
සහෝදරයන් එකිනෙකාට විරුද්ධව හැරෙන විට,
තත්වය සඳහා සටනක් නරකම වනු ඇත.
ෂී යන්ලායිට
මහා කුමරියගේ අනුග්‍රහය සහ සහයෝගය ලැබේ.
ඔහු බලය සඳහා සටන් කරන්නේ නම්,
ෂී යැන්ෆැන්ග්ට නිසැකවම හිසරදයක් ඇති වේවි.
පියා.
අපේ ඔත්තුකරුගේ නවතම වාර්තාවේ සඳහන් වන්නේ
චු ලින්ග් දින ගණනාවක් සිහිසුන්ව සිටි බවයි.
එයා මැරෙන්න ඇති.
නරක,
මගේ පිටිපස්සේ තියෙන ඇල්කෙමි ගින්න දිහා බලන්න.
ආධ්‍යාත්මික අමෘතයන් කළ හැක්කේ පමණි
සෙමින් උතුරන විට.
දැඩි ගින්නක් නිෂ්ඵල වනු ඇත.
වැන්ග්චෙන්ග් හි උතුරු කාන්තාරය සමඟ ඔබේ හදිසි සන්ධානය
සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක විය.
ඔබේ වරද ඔබට වැටහෙනවාද?
පියාණෙනි,
වැන්ග්චෙන්ග් සටන සඳහා මට පරිපූර්ණ සැලැස්මක් තිබුණා .
නමුත් චු ෂාඕ මැදිහත් විය.
යම් දෙයක් වැරදුන පසු,
ඔබේ සැලැස්ම පරිපූර්ණ යැයි හංවඩු ගැසිය නොහැක.
පියාණෙනි,
වාසනාවකට මෙන්,
මම ඔවුන්ගේ ඉතිරි කොටස් ඉවත් කළා.
අනාගතයේදී කිසිදු තර්ජනයක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා තාත්තේ.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් සොයමින් සිටීමට නම්,
ඔබ ගිනි උදුනක් මෙන් හැසිරිය යුතුය.
ඔබ ඉවසිලිවන්තව සිටිය යුතුයි.
නියම මොහොත පැමිණෙන තුරු.
මම ඒකට එච්චර එකඟ නැහැ.
රාජ්‍යයන් දෙක අතර යුද්ධය
දින ගණනාවක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී,
නමුත් එය දැඩි නොවේ.
අගනුවර ජයග්‍රාහී වාර්තා
මිනිසුන්ට දැනෙන්න සලස්වන්න
උතුරු කාන්තාරය
හුදෙක් බොරුවක් බව.
ඇත්තටම, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
උතුරු කාන්තාර රාජකීය හමුදාව
බලා සිට ඇත
මාරාන්තික පහරක් එල්ල කිරීමට අවස්ථාවක් සඳහා.
අවස්ථාව චු ලින්ග්ගේ මරණයයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත්.
උතුරු කාන්තාරයේ සතුරන් ද්‍රෝහී ය.
ඔවුන් විශ්වාසදායක සගයෙකු නොවේ.
පියාණෙනි,
මට යුන්ෂොං වෙත හමුදා මෙහෙයවන්න ඉඩ දෙන්න.
රාජකීය හමුදාව රැස්වී පිටත්ව ගොස් ඇත.
ඔවුන් මේ සටන දිනන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
චු ලින්ග් ඔහුගේ අවසන් පාදවල සිටී.
ඔහු වැඩි කල් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි තත්වය වෙනස් කිරීමට කාලයයි.
චු ලින්ග් මිය ගියත්,
ඔහුගේ හමුදාවට තවමත් යුද්ධයක් කළ හැකිය.
ඔබ කළ යුතු දේ
අගනුවරට හමුදා මෙහෙයවීමටයි.
සහ අධිරාජ්‍යයා ආරක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
-ගිහින් මිස්ටර් ෂොංව එක්කගෙන එන්න.
-ඔව්.
ෂාඕ, බාලදක්ෂයින් වාර්තා කළේය
උතුරු කාන්තාර රාජකීය හමුදාව
හයිෂුයි රිජ් පසු කළේය.
සහ ලී සියයකටත් අඩු දුරකින් පිහිටා ඇත.
මඟ දිගේ තිබූ බීකන් කුළුණු විනාශ වී ගියේය.
මට බයයි එයාලා ඉක්මනට එයි කියලා.
අපි කලින් සැලසුම් සකස් කළ යුතුයි.
එයාලගේ රජතුමා තාත්තගේ තත්වය ගැන දන්නවා වගේ .
කාලය පැමිණ ඇති බව ඔහු දනී.
ජෙනරාල්වරයාගේ තත්ත්වය
රහසිගතව තබා ඇත.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා…
කිසිවක් සදහටම සැඟවී නැත.
දැන්, අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔත්තුකරුවන් දඩයම් කිරීමට.
ඔවුන්ගේ රජු
හමුදාවන්ට නායකත්වය දුන් බැවින්,
මම අපේ හමුදාවන්ට අණ දෙන්නම්.
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට
මගේ පියා වෙනුවෙන්.
අණ දෙන නිලධාරියා යුද්ධයෙන් ඉවත් වීම
නිසැකවම හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යයට බලපානු ඇත.
මා වැනි කාන්තාවක් නම්
ඇගේ පියා වෙනුවට අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස,
ප්‍රතිඵලය එතරම් හොඳ නොවනු ඇත.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
මම චු ලින්ග්ගේ දුව විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් රාජ්‍යයේ මහා කුමරිය ද වේ.
මගේ අණට කීකරු වෙන්න, ෂොං චැන්ග්‍රොන්ග්.
ඔව්.
මහා කුමරියගේ පෙරහැර සූදානම් කරන්න.
අපි යුද්ධයට පිටත් වෙමු.
ගයෝයැං හි ෂී වංශයේ රහස්
මම හිතුවට වඩා ඇත්තටම දර්ශනීයයි
.
යටත් වන සියල්ලන්ටම,
ඕනෑම හේතුවක් නිසා,
වහාම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය
සහ මුතුන් මිත්තන්ගේ සොහොන් වලින් බැහැර කර ඇත.
ෂීගේ රහස් අමෘතය
මළවුන් නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට හැකිය.
ඒක තියාගන්නේ වංශ ප්‍රධානියා.
එය දැකිය හැක්කේ සෘජු මාර්ගයට පමණි.
මළවුන්ව නැවත ජීවනයට ගෙනෙන්නද?
කොච්චර රසවත්ද.
මගේ තාත්තා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා දැනගෙන,
උතුරු කාන්තාර භටයින් 400,000 ක් පැමිණියහ,
යුන්ෂොං අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ෂොං මහතා,
සතුරාගේ ප්‍රධාන හමුදාවට මුහුණ දීමට ඔබ ප්‍රධාන හමුදා මෙහෙයවයි .
ඔව්.
-මම ෂොං එක්ක යන්නම්.
-නෑ.
ඔයා වෑන්ගාඩ් බලඇණිය අරගෙන
වම් පැත්තෙන් ඉදිරියට යන්න,
යින්සුයි නිම්නය හරහා යන්න,
සහ සතුරාගේ පිටුපසට රවුම් කරන්න.
ඔබ සහ ෂොං මහතා එක්ව පින්සර් ප්‍රහාරයක් දියත් කරයි.
සතුරාගේ ප්‍රහාරය බිඳ දැමීමට.
ඔව්.
ඔබ මෙම මෙහෙයුම අසාර්ථක වුවහොත්,
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
යින්සුයි නිම්නය ඉතා වැදගත්.
අපේ සතුරන් ද එය දනිති.
- එයාලා ඒක දැවැන්ත හමුදාවක් යොදාගෙන ආරක්ෂා කරයි.
- මම ඔයාගේ අණ පිළිගන්නවා.
මම යිංසුයි නිම්නය අත්පත් කර ගැනීමට පොරොන්දු වෙනවා.
දැන් යන්න.
-ඔව්.
අපි යුන්ෂොං වෙනුවෙන් ජීවත් වී මිය යන බවට දිවුරමු.
මෙම සටනේදී,
මම අපේ සතුරන්ට දන්වන්නම්
අපි කවදාවත් අපේම භූමියෙන් එක අඟලක්වත් දෙන්නේ නැහැ කියලා .
යුන්ෂොන්ග්
අපේ රාජ්‍යය කැළඹිලි සහිත අවස්ථාවක,
අපේ දිවංගත අධිරාජ්‍යයා නැතිවෙලා,
අපේ නව අධිරාජ්‍යයා තවමත් තරුණයි,
උතුරු කාන්තාරය අපේ දේශසීමාව ආක්‍රමණය කරනවා
අපේ ජනතාව ඝාතනය කරයි.
රාජ්‍යයේ මහා කුමරිය ලෙස,
මම සියලු මිනිසුන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
නමින්
රාජ්‍යයේ මහා කුමරියගේ,
මම උතුරු කාන්තාරය හෙළා දකිමි.
අපේ රට ආක්‍රමණය කරන අයට...
උන්ව මරන්න!
අපේ මිනිස්සුන්ව මරන අය...
සොල්දාදුවන්,
සතුරන් මරා දැමීමට මා අනුගමනය කරන්න!
අපි අපේ භූමිය ආරක්ෂා කරන්නෙමු
සහ අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න!
-මරන්න!
අපි මරමු!
අයකිරීම!
යින්සුයි නිම්නය
කොච්චර නිර්භීතද
ඒ උතුරු සතුරන් අපේ දේශය ආක්‍රමණය කරයි!
- මැරෙන්න එපා.
- ඔයත්.
මේ විදියට ගියොත්, අපිට ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
අමතර හමුදාවක් නැත්නම් අපි පරදියි.
ඔයාලා හැමෝම ඉන්න!
අපි වගේ දේශසීමා සොල්දාදුවන් යුධ පිටියේ මැරෙන්න කැමතියි !
රාජ්‍යයේ මහා කුමරිය.
මහා කුමාරිකාව මරන ඕනෑම කෙනෙකුට
මාතෘකාවක් දිනා ගත හැකියි.
මරන්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මවක් කළ යුතු දේ කිරීමට.
ඔබට දරුණු හානි සිදුවී ඇත.
ඔයා මෙතනින් පැනලා ගියොත් මිසක්,
මෙම මාර්ගයේදී අමතර භටයන් පවා
සිරවී මිය යනු ඇත.
ඒ ඇලන් රුඕයිං.
අපේ රජතුමා අවුරුදු 19ක් තිස්සේ දඩයම් කරන ද්‍රෝහියා .
ඇය කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඇලන් රූයිංව පණපිටින් අල්ලගන්න!
මම තවමත් අසමත් වුණා.
ඔබේ හදවතේ පරිපූර්ණ මව වීමට.
මට කණගාටුයි.
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා!
ඒ දවසෙ ඔයා කිව්වා
මට ත්‍යාගයක් දෙනවා කියලා.
දැන්, මම මේ විපාකය ඉල්ලනවා.
මට ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම කොහොමද හිටියේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද ?
මම ඔයාට සමාව දුන්නාද කියලා දැනගන්නත් ඔයාට ඕන .
ඔබ මිය ගියහොත්,
ඔබ කිසිදා පිළිතුරු නොදනී.
ඇත්තටම, මම දන්නවා.
මම හැම විටම දන්නවා.
නැහැ!
අම්මේ!
යන්න එපා!
මාව තනි කරන්න එපා!
අම්මේ!
ජෙනරාල්.
ඒ ජෙනරාල්.
එයා බෙරය ගහන්නේ අපිව දිරිමත් කරන්න!
මරන්න!
මගේ අම්මා
මගෙන් ජීවත් වෙන්න ඇහුවා.
සොල්දාදුවනි, මගේ අණ පරිදි!
-මරන්න!
සටනේ ඝෝෂාවට සවන් දෙන්න.
උතුමාණනි, ඔබ වගේම හොඳයි ජෙනරාල්.
ඇය
සතුරන් මරා දැමීමට ජියු සමඟ සටන් කරනවා.
ෂාඕ,
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
සාමාන්‍ය…
ජෙනරාල්!
පියා.
අපි…
-ජනරාල්.
පියා.
අපි දිනුවා.
ජෙනරාල්
යුධ පිටියේදී මිය ගියේය
ඔහු කැමති ආකාරයට.
ෂාඕ.
ඔයාලා හැමෝම, අපිව දාලා යන්න.
-ඔව්.
මු මියන්හොං පිපිරුම් සහිතව විවෘත විය
අපිට යින්සුයි නිම්නයේ මාර්ගය.
තාත්තා මට බොරු කිව්වේ නැහැ.
මගේ අම්මා
ලෝකයේ හොඳම කාන්තාවයි.
ඇය කරුණාවන්තයි.
සහ නිර්භීත,
ඇය මට ආදරෙයි.
ෂොං මහතා,
මගේ අම්මා…
ඇය මට ආදරෙයි.
ඇය ඇගේම ජීවිතයෙන් මාව ආරක්ෂා කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂාඕ,
ඔබට දුකක් දැනෙනවා නම්,
ඒ සියල්ල එළියට දාන්න.
දුකද?
මට දුකක් නෑ.
අපි අපේ සතුරන් පරාජය කරන ආකාරය මගේ තාත්තා බලාගෙන හිටියා.
දැන්,
ඔහු සහ මගේ අම්මා
පාතාල ලෝකයේ නැවත එක්විය හැකිය.
ඔවුන්ට තවදුරටත්
මාරාන්තික කටයුතු ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔවුන් ගැන සතුටක් දැනෙනවා.
නිවේදනයක් කරන්න.
ආරක්ෂක ජෙනරාල් චු ලිං
අභාවප්‍රාප්ත විය.
දැන්?
එය සුදුසුද?
උතුරු කාන්තාර රජු පරාජය වී පලා ගියේය,
නමුත් යුද්ධය තවමත් අවසන් නැත.
අපි දැන් ජෙනරාල්ගේ මරණය නිවේදනය කළොත්,
අපේ සොල්දාදුවන් අධෛර්යයට පත්වේවිද?
දැන් කාලයයි.
අපි ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි
ජෙනරාල්වරයා ඔවුන් සමඟ සටන්
කර සටනේදී මිය ගොස් ඇත.
ඔහු වැනි ජෙනරාල්වරයෙක්,
ඔහු නැති වූ විට පවා,
ඔහු තවමත් ඔවුන් වෙනුවෙන් සිටින බව සොල්දාදුවන් විශ්වාස කරනු ඇත .
සතුරන් එකවරම ආපසු පැමිණියත්,
ඔවුන් නිර්භය වනු ඇත.
මගේ තාත්තා එයාගේ අන්තිම ශක්තිය පාවිච්චි කළා.
සතුරන් පලවා හැරීමට.
අපි දැන් ඔහුගේ මරණය නිවේදනය කරන විට,
ශෝකය ශක්තිය බවට හැරෙනු ඇත
භීතිය වෙනුවට.
අපි බය නැහැ.
අපි අනභිභවනීයයි.
අපේ රාජ්‍යය
දිනයි!
-ආරක්ෂක ජෙනරාල් චු ලින්ග්! සමුගැනීම!
ඔයා දවස් තුනක් නිදාගෙන නෑ.
ඔයා ඔයාටම වධ දෙනවද?
මට කණගාටුයි.
තෘප්තිමත්ද, හරිද?
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කරන්නේ?
මම කඩා වැටෙන හැටි ඔයාට පේනවද?
Xie Yanlai,
ඔයා මගේ සන්සුන්කම තලා දැම්මම ඔයාට සතුටක් දැනෙනවද ?
මට ඇස් පියාගන්න බැරි ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මම ඇස් පියාගත්තම,
මගේ අම්මා මට කලින් ජීවිතේ පූජා කරපු හැටි මම දකිනවා .
ඒ වගේම මට පේනවා
මගේ තාත්තා තවමත් ඇස් ඇරගෙන මැරුණු හැටි .
මම මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
මට වෛර නොකරන්නේ හෝ වේදනාව දැනෙන්නේ නැත්තේ කෙසේද?
ඒක ඔයාගෙ වරදක්. එයාට ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
ඔහු දුර්වලව සිටියත්,
අඩුම තරමින් ඔහුට ජීවතුන් අතර සිටිය හැකියි!
එයා ජීවත් වුණා නම්, මම අනාථයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි මිනීමරුවා.
මගේ අම්මා මට කලින් මැරුණා,
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා. ඒ ඔයා!
ෂාඕ.
ඩෙන්ග් මහතා,
අපි ෂීගේ රහස් අමෘතය ගැන සොයා බැලුවා.
ඒ ලේ පිළිස්සුම් පෙති.
එය සුවිශේෂී ලෙස විෂ සහිතයි.
මළවුන් නැවත නැඟිටුවීමට එයට ඇති බලය වංචාවකි.
එය භාවිතා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මරණය ළං වේ.
ලේ දහන ශක්තිය
අද්භූත බලපෑමක් ඇත,
ඒ නිසා එයට අද්භූත පිරිවැයක් දැරීමට සිදුවේ.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම
නියම කර ඇත.
වසර තුනකට පෙර,
සටනකදී චු ලින්ග් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබීය.
ඔහු ඉක්මනින් සුව වූ
අතර ඊළඟ වසරේදී සටන් ජයග්‍රහණය කළේය.
ඔහුට ආශිර්වාද කළාක් මෙන්.
එහෙත් ඔහුගේ ශරීරය නරක අතට හැරෙමින් තිබුණි.
ඔහු ලේ කැස්සක් දමා අන්ධ විය.
ෂී යන්ලායි හැර ඔහු වටා කිසිවෙක් නැත.
ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා.
මේක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
ඔයා කියන්නේ?
ෂී පවුල
චූ ලින්ග්ට වස දුන්නාද?
මට කල්පනා වෙනවා මහා කුමාරිකාව කොහොමද කියලා
ඇය දැනගත් විට දැනෙනු ඇත
ඇගේ විශ්වාසවන්තම ෂී යන්ලායි
ඇගේ පියාට වස දුන්නා.
දේශසීමාවෙන් නිවේදනයක්!
ආරක්ෂක ජෙනරාල් චු ලින්ග් අභාවප්‍රාප්ත විය!
-ආරක්ෂක ජෙනරාල් චූ ලින්ග් මිය ගියා!
-ෂාඕ ඔයා.
අනුමාන කරන්න.
අපට යුද්ධයේ දෙවියන්ගේ මරණය භාවිතා කළ හැකිද?
ෂී වංශය
ඔවුන්ගේ සියවස් ගණනක් පැරණි බලයෙන් මුලිනුපුටා දැමීමටද?
ගිහින් ප්‍රවෘත්ති පතුරවන්න.
හැමෝම ඒක දන්නවා ඇති කියලා සහතික කරගන්න.
ඔව්.
ඔහුගේ ස්වාමිත්වය හරි. චු ලින්ග් ගිහින්,
නමුත් යුන්ෂොං ආක්‍රමණය කිරීම තවමත් දුෂ්කර ය.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ ඔහුගේ උපදෙස් ලබා ගත්තා.
හදිසි ලෙස ක්‍රියා නොකිරීමට.
නැවතත්, ඔවුන් විනාශ කළා
මොනතරම් හොඳ අවස්ථාවක්ද.
සන්සුන් වෙන්න.
අපි තවත් අවස්ථාවක් සොයා ගනිමු.
චූ ලින්ග් මැරිලා.
එවැනි තත්වයන් යටතේ,
ෂී යන්ලායි
ඔහුගේ හමුදා අත්පත් කර ගැනීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
Xie Yanlai
කැන්ග්මු බලකොටුවේදී ඔබේ සැලැස්ම විනාශ කළා.
පසුව චු ෂාඕට
සතුරන් පරාජය කිරීමට උදව් කළේය.
ඔහු අණ දුන්නොත්,
ඔහු විශාල තර්ජනයක් වනු ඇත.
යින්ග් බැඳගන්න.
ඒ ගැන හිතන්න.
ෂීගේ රහස් අමෘතය මගින් චු ලිං මරා දැමූ බවට කටකතා පැතිර යයි.
අගනුවර දක්වා පැතිරී ඇත.
චු ලින්ග් යුන්ෂොං හි ඉමහත් කීර්තියක් භුක්ති වින්දා
.
ඒ දේශසීමා හමුදා.
ඔහුගේ ආරක්ෂාව යටතේ සිටින ඒ සාමාන්‍ය ජනතාව.
මට කියන්න.
ඔයා හිතන්නේ ෂී යන්ලායි, මිනීමරුවා කියලද,
යුන්ෂොංව පණපිටින් තියන්න පුළුවන්ද?
මගේ මතය අනුව,
ඔහුට බැහැ. දේශසීමා ජනතාව පක්ෂපාතීයි.
ෂී යන්ලායි ජෙනරාල් චූට වස දුන් බව ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ නම් ...
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
අගනුවරට කටකතා පැතිර ගිය දා සිට,
අපි ගින්නට ඉන්ධන එකතු කරමු.
යුන්ෂොං වෙත පුවත පතුරුවන්න
හැකි ඉක්මනින්.
මට බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
කෝපයට පත් මිනිසුන් නිසා ඔහු තැළෙන ආකාරය
දුකෙන් විනාශ වී යයි.
තායිජි ශාලාව
කටකතා තියෙනවා
ෂීගේ රහස් අමෘතය මගින් ජෙනරාල් චු ලින්ග් මරා දැමූ බව ,
ලේ පිළිස්සුම් පෙති.
මේ හුදු කටකතා
බොහෝ දුරට පැතිර ගොස් ඇත.
මිස්ටර් ෂී, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඩෙං මහත්මයා, මම නැහැ
ඔබ වගේම හොඳින් දැනුවත්.
මට අද වෙනකම් ඒ කටකතා ඇහුනේ නැහැ.
එහෙනම් ඇමතිවරුනි,
එක වංශයක් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එහෙම විෂ තියෙනවද?
ජෙනරාල් චු ලින්ග් මිය ගියේය.
ඊළඟට අපේ එක්කෙනෙක්ට
වස දෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඩෙන්ග් මහතා පවසන දෙයෙහි සත්‍යතාවයක් තිබේ.
දුෂ්ට කෙනෙක් ඒ වගේ විෂක් පාවිච්චි කළොත්,
ප්‍රතිවිපාක භයානක වනු ඇත.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා, සෙන්සර්.
නමුත් මෑතකදී, මම විනෝදජනක දෙයක් ගැන අසා ඇත්තෙමි .
ඩෙන්ග් මහතා තබා ගනී
දිවංගත අධිරාජ්‍යයාගේ ධාතු.
ඩෙන්ග් මහතා,
ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ෂී මහතා,
ඔයාට කොහොමද?
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ගැන වගකීම් විරහිත ප්‍රකාශ කරනවාද ?
ඔයාත් පදනම් විරහිතව අනුමාන කළා.
ඔයා කොහොමද මට දොස් කියන්නේ?
ඒකම කරන එකටද?
ඒක හරි, උතුමාණනි.
ජෙනරාල් චූ දිගු කලක් දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවිය .
ඇයි මිනිස්සු එකපාරටම එයාට වස දීලා කියලා කිව්වේ ?
ඒ අවස්ථාවේදී පවා,
ෂී පවුල සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
ජයග්‍රහණයේ ආරංචිය දැන් ලැබුණා.
දේශසීමා හමුදා
තවමත් සතුරන්ට එරෙහිව සටන් කරමින් සිටිති.
ඩෙන්ග් මහතා,
එවැනි කටකතා
සොල්දාදුවන්ගේ හදවත් බිඳ දමනු ඇත.
කියමනට අනුව,
කිසිවක් කිසිවක් නොමැතිව සිදු නොවේ.
Xie පවුලට
මේ රහස් අමෘතය තියෙනවද,
ෂී මහතා,
ඔබ එය හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබේ සහෝදරයා ෂී යන්ලායි
ජෙනරාල් චූගේ පැත්තේ
අවුරුදු පහක් සැඟවී සිටියා.
ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබිය හැකිය
ජෙනරාල්ට වස දෙන්න පුළුවන් කියලා.
වාද කරන එක නවත්තන්න!
අපේ සතුරන් දැන් පසුබැස ගොස් ඇත.
අපේ රාජ්‍යයේ සියලුම කොටස්
ඔවුන්ට එරෙහිව එක්සත් විය යුතුයි.
ඔයා තර්ක කරනවා අහන්න මට ඕන නෑ.
මට අහන්න ඕන
මගේ නංගි සහ මාමා
නැවත පැමිණේවි.
උතුමාණනි,
මහා කුමරිය
ජෙනරාල් චූ වෙනුවෙන් ශෝකයෙන් සිටී.
යුද්ධය අවසන්
වී අවමංගල්‍ය කටයුතු සිදු කළ විට,
ඇය නැවත එනු ඇත.
නමුත්…
ජෙනරාල් චූ ගිහින්.
අපි නතර නොවෙමු.
තම පියා වෙනුවෙන් කාන්තාවක් වැලපීම ගැන.
ජෙනරාල් චූ අපේ රාජ්‍යයේ කුළුණකි.
ඔහු ත්‍යාගශීලී ත්‍යාග ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔහු මිය ගිය විට පවා,
චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට,
මෙම සටන ජයගත් දේශසීමා හමුදා
විපාක දිය යුතුය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ජෙනරාල් චූ අපේ කොඳු නාරටියයි.
ඔහුට ජාතික අවමංගල්‍යයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඥානවන්ත තීරණයක්, රජතුමනි.
මිස්ටර් ෂී, ඔයා ඇත්තටම
උතුම් යහපතට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
කොපමණ කාලයක් ද
ඔයා හිතනවද?
මේ රහස රැකගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට එච්චර විශ්වාස නම්,
ඇයි ඔයා මගේ සහෝදරයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ආපසු එන විට?
ඔහ්.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස්ගෙන් ලැබුණු මිනී පෙට්ටිය...
ඔබට එය යුන්ෂොං වෙත යැවිය හැකිය.
ජෙනරාල් චූට ඔබේ දුක ප්‍රකාශ කිරීමට.
කොහොමත් ඒක රන් නූල් නන්මු.
ඔයා අකමැති වෙන එකක් නෑ නේද?
මිනිත්තු කිහිපයකට පසු,
ඔබට තවදුරටත් කියවිය නොහැක.
ඒ ඝන වචන
මට හිසරදයක් දෙන්න.
පියාණෙනි,
අපි කතා කරමුද?
කුමක් ගැන ද?
මගේ අම්මා ගැන තව කියන්න.
පියා.
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා එයට කැමති ද?
සුභ පැතුම්, ජෙනරාල් ආර්යාවනි.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
ෂාඕ,
මම දන්නවා ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න කැමති නෑ කියලා.
නමුත්…
ඒක ජියුට අසාධාරණයි.
මිනිස්සු කියනවා ඔයාගේ තාත්තා යුද්ධයේ දෙවියා කියලා.
කවදාවත් සටනක් පැරදෙන්නේ නැති.
චු ලින්ග් අවට සිටින තාක් කල්,
දේශසීමා සැමවිටම සාමකාමී වනු ඇත.
නමුත් ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් පමණයි.
ඔහු තුවාල ලැබුවා,
අසනීප වී මිය ගියේය.
වසර තුනකට පෙර,
ෆ්‍රොන්ටියර් ගංගා සටනේදී,
-ඔබේ පියාට විෂ සහිත ඊතලයකින් විදිනවා
-වෛද්‍යවරුනි!
-සහ ඔහුගේ ජීවිතය නැති වෙන්න ආසන්නයි.
-වෛද්‍යවරුනි, උදව් කරන්න!
ඒ වෙලාවේ,
ජියු මේ පෙත්ත එළියට ගත්තා.
ඊතලයේ
උතුරු කාන්තාරයේ විෂ තියෙනවා!
විෂ නාශකයක් තියෙනවද?
විෂ ඔහු තුළ ඇත.
මම මුලින්ම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
නමුත් ජෙනරාල්, ඔබ හොඳින් විවේක ගත යුතුයි.
නැවත යුද්ධයකට යාම වෙනුවට.
එසේ නොවුවහොත්, ඉතිරි විෂ ද්‍රව්‍ය
සෑම තැනකම පැතිරෙනු ඇත,
ඔබ ජීවත් නොවනු ඇත.
යුද්ධය හදිසියි. ඒකට මම නැතුව බෑ.
නෑ, ජෙනරාල්.
ඔයා ආයෙත් යුද්ධයකට යන්න තරම් දුර්වල වැඩියි.
මම යුධ පිටියේ මැරෙනවාට වඩා කැමතියි.
-මම කොහොමද ඇඳේ තනියම ඉන්නේ?
-ජෙනරාල්.
-මම මැරෙනවා නම් හොඳයි...
ෂී වංශයෙන් රහසිගත අමෘතයක්.
පෙත්තකට මිය යන අයව නැවත පණ ගැන්විය හැකිය.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරනවද?
මේ පෙත්ත කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම ගෙදරින් යන්න කලින් මගේ සහෝදරයාගෙන්.
ඔහු මට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ජෙනරාල්, මම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
එය ක්‍රියාත්මක වන තාක් කල්,
වස වුණත් මම ඒක ගන්නවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක ගත්තා
ඔහුගේ අවසාන බලාපොරොත්තුව ලෙස.
ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට,
ඒ අවදානම ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ජියුගේ පෙති නොමැතිව,
ජෙනරාල්වරයා එදිනම මිය යනු ඇත.
මම, ෂොං චැන්ග්‍රොං,
මගේ ජීවිතේ ගැන දිවුරන්න.
ජියු පෙත්ත දුන් විට,
ඔහු ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය අපට පැවසුවා
කිසිවක් සඟවා ගැනීම වෙනුවට.
ජෙනරාල්වරයා මිය යමින් සිටියේය,
ඒ වගේම අපිට ඒ අවදානම ගන්න සිද්ධ වුණා.
වාර්තාව!
ෂී යන්ලායි ප්‍රසිද්ධියේ දණ ගසා
සමාව අයදියි.
සමූහයෝ ඔහු වට කරගෙන සිටිති.
එළියේ හරිම අවුල් සහගතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥